---
title: "坂口憲二、CMでアントニオ猪木さんばりの「ダァーー!」 盟友の父・征二氏も喜び「いいじゃないか」坂口憲二、CMでアントニ..."
source: "https://www.oricon.co.jp/news/2486440/"
fetched_at: "2026-10-15 02:49:13 JST"
---

# 坂口憲二、CMでアントニオ猪木さんばりの「ダァーー!」 盟友の父・征二氏も喜び「いいじゃないか」坂口憲二、CMでアントニ...

> 出典: [https://www.oricon.co.jp/news/2486440/](https://www.oricon.co.jp/news/2486440/)

---

拡大する新TV-CM　THE DRY「登場」篇に出演する坂口憲二

■「危ぶむなかれ、危ぶめば道はなし」を胸に刻む俳優の坂口憲二が出演するサントリーの新商品「THE DRY」の新テレビCM「登場」篇が、16日から全国で順次放映される。プロレス界でおなじみの「ボンバイエ!」のテーマ曲をバックに、1日を戦い抜いた大人を熱演。アントニオ猪木さんの“燃える闘魂”を感じさせる演出の中、豪快に「ダァーー!」と叫ぶ姿を披露する。

『ONE SAMURAI 4』に秋元皓貴、吉成名高、野杁正明、安保瑠輝也、与座優貴、松倉健太郎ら日本人ファイター15人が集結！有明が盛り上がる！

32年ぶりの日本開催に沸いた愛知・名古屋2026アジア競技大会。キヤノンは撮影から医療機器、大会運営まで多岐にわたってサポートしていた。

“夜専用炭酸水”って、一体どんな飲み物？ノンアルなのにカクテルのような味わいを楽しめる「タグソバー」に新作・ハーバルライムが仲間入り！

sponsored by 求人ボックス

sponsored by 求人ボックス

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

（PR）チラック45錠

オリコン顧客満足度ランキング

CS動画配信サービス20選

夜専用炭酸水って？タグソバーで自分らしい夜を楽しもう

オリコンタイアップ特集

愛知国際アリーナに最新技術も　キヤノンが支えた熱戦

オリコンタイアップ特集

新着トレンドをもっと見る

sponsored by 求人ボックス

© oricon ME inc.

禁無断複写転載
        オリコンニュース（ORICON NEWS）の著作権その他の権利は、株式会社oricon ME、オリコンNewS株式会社、またはニュース提供者に帰属していますので、無断で番組でのご使用、Webサイト（PC、モバイル、ブログ等）や雑誌等で掲載するといった行為は固く禁じております。JASRAC許諾番号：9009642140Y38026

このサイトでは Cookie を使用して、ユーザーに合わせたコンテンツや広告の表示、ソーシャル メディア機能の提供、広告の表示回数やクリック数の測定を行っています。
また、ユーザーによるサイトの利用状況についても情報を収集し、ソーシャル メディアや広告配信、データ解析の各パートナーに提供しています。
各パートナーは、この情報とユーザーが各パートナーに提供した他の情報や、ユーザーが各パートナーのサービスを使用したときに収集した他の情報を組み合わせて使用することがあります。

スマートフォン版に切り替え
